Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бәріміз ән айтайық...
Би билейік. Кумирлер де...
Көйлектер де... Үлкен жиын!
『Икацуон шеруі! «Ол басталады! Ой
<Чао! Мен Раки Химейши
Жұлдыздар гармония академиясының 2 курс орта мектебінің студенті
Менің арманым бір күні өзім құрастырған премиум көйлекті кию.
Мектептерді ауыстырғаннан кейін мен әпкем берген Айкацу асуын қолдандым.
Жұмбақ есік пайда болады...
Мен білмейтін жерлерге бара аламын.
Мен көптеген пұттармен кездестім
Мен шынымен бақыттымын!
Бірақ бұл неліктен болып жатыр?
Сіздің әпкеңіз бірдеңе білетін сияқты.
Айкацу инженерінің қарындасын іздеу кезінде
Бүгін де барымызды салайық! ＞
Мынау... Бұл мүмкін бе...
Теңіз!?
Бұл үлкен кеме.
Ичиго-чан!
Жарқыраған есіктен бірге өткен шығарсыздар?
Фу. Мен таң қалдым.
Ішке күдікті адам кіріп кеткен сияқты.
ｲｴｰｯ！
Хехе, мен сені таң қалдырғым келмеді...
Портқа жеткенде, кемені дереу түсіріңіз.
Мен тұзаққа түстім
Бұл қай жер...
Ичиго-чан, сен білесің бе?
Жоқ, мен де бірінші рет.
Бұл кеменің аты Neo Venusark.
Ах! Келіңіз, әпке!
Көптен бері көрмегелі, Бақытты
Ха ха ха ха ха ха ха...｡ Хммм...
Лаки-чан
«Неге мұндасың?» деймін. Хамф Хамф Хамф!
Мен пұт қарақшылары бар деп естіп, жасырын түрде тергеуге келдім.
Сосын кездейсоқ Лакиді көріп, көмекке келді.
Пұт... Қарақшы?
ﾌﾝｯ！ ﾌﾝｯ！
Ол қатты толқып кетті...
Үш көз алмасы бар? Оны жеуге бола ма?
Мен не істеуім керек... біз дос бола аламыз ба?
Бірақ сізді қызықтырады, солай ма?
Иә! (Раки/Ичиго) Иә!
Мен кесірлі инженермін
Мен кальмарды әртүрлі тәжірибелер жасап, зерттегім келеді.
Мен ол үшін бәрін жасаймын
О!
Аша, мен аша алмайтын есік жоқ.
Енді кеттік. Бірақ оған дейін
Барлығыңыз, мыналарды ауыстырыңыз.
Біркелкі?
(қуаныш)
Құрметті Эльза!
Біз мінсізбіз!
(қуаныш)
«Бақытты саяхат! Аспан мен теңіз қабаттасады».
«Осы көк түсті кесіп, желді соғыңыз».
～
«Егер сен сандықты арманға толтырсаң».
«Жолсыз белгісізге! Жақсы саяхат!»
«Үмітті көрсететін компас, айналасында 360 градус».
«Барлық мүмкіндіктер кемені шақырады».
«Жүр, бір-бірімізді көрейік, Токимекиді көрейік»
«Көкжиек нұрлы болды».
｢ﾄﾞｷﾄﾞｷｻﾗｳﾝﾄﾞ｣
«Бақытты саяхат деп айт! Аспан мен теңіз қабаттасады».
«Сызық, көк түсті кесіп, желді соғыңыз».
«Енді әлем қандай әдемі және жаңа?»
｢Bon Voyage！｣
«Болашаққа»
«Сапар барысында»
｢Bon Voyage！｣
～
(қуаныш)
Кирара-чан! Құрметті Эльза!
Эльза! Бұл өте керемет сахна болды.
Сізге ұнағанына қуаныштымын.
Ол Микуру. Ол Жапониядан келген кумир.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Микуру Нацукимін.
Барлығының атын сұрауға болады ма?
Бұл Рей Кисаки. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Бұл Кирара Ханазоно. Кираран!
Танысқаныма қуаныштымын, мен Ария Футабамын.
Барлығыңызбен танысқаныма қуаныштымын
Қалай болғанда да, бұл кеме өте керемет.
Оны көруге келгеніңізге қуаныштымын.
Бұл өте маңызды нәрсе.
Бірақ мен шынымен таң қалдым.
Эльза кенеттен Нью-Йорктегі бау-бақша дүкенінде пайда болады.
«Мен сені алып кетемін» деді. Ха.
Мен оны бір қарағанда білдім.
Сіз дарынды кумирсіз.
Хехехе рахмет. (қағу)
Кешіріңіз
Құрметті Эльза, шын мәнінде...
Кемеде күдікті адам бар ма?
Бұл кеме жай ғана үлкен жолаушылар кемесі емес.
Бұл пұт мектебі.
Шамасы, олар бүкіл әлем бойынша пұттарды іздеп жүр.
Ааа~｡ Ах!
Аа, дәл осы.
Ичиго-чан! Сәлем! Ол кең емес
ｲｴｰｯ！
ｲｴｰｲ！
ｵｰｹｰ ｵｰｹｰ！ ﾊﾊﾊｯ！ ｳﾌﾌﾌｯ
Ху~ Жақсы.
Шамасы, форма кигендіктен, күдіктенбедім.
Ичиго-чан, сен ағылшынша сөйлей аласың. Бұл керемет!
Шайнасаңыз, гиоза аласыз.
Ичиго-чан, бұл нені білдіреді?
«Бірге жасайық» дегенді білдіреді.
Дұрыс. Оны тістеп алсаң, аш боласың! Ах!
Күте тұрыңыз, әпке!
Ах!
Әпке, сізден сұрайын дегенім әлі көп.
Менің жарқыраған қабағым туралы...
Бұл эксперименталды Айкацу рұқсаты. иә?
Оны пайдаланғаны үшін Ракиге рахмет.
Кейбір белгісіз есіктер ашылды
Мм! Өйткені, сен маған рұқсатсыз тәжірибе жасап жаттың.
Қазірдің өзінде! Әй, әпке!
Үлкен әпке!
Тәжірибенің арқасында
Сіз көптеген пұттар мен көйлектерді кездестірсеңіз керек.
Бұл дұрыс, бірақ...
Бірақ мен қиындыққа тап болдым.
Мен кенеттен бейтаныс қалаға бардым.
Үйге қашан бара алатынымды білмеймін.
Олай болса жақсы. иә?
Эксперимент өзінің соңғы кезеңіне енді. иә?
Бұдан былай жарқыраған Айкацу асуын пайдаланудың қажеті жоқ.
Сіз Starlight академиясына және төрт жұлдыз академиясына қайта-қайта бара аласыз.
Сіз көптеген пұттарды еркін кездестіре аласыз!
Хмм?
Сонымен, сіз бұл туралы айтып отырсыз ба?
Сәттілік! Мен өте бақыттымын!
Ах! Жоқ, бұл не? Мен оны түсінбеймін.
Ақырында түсінесіз.
Бақытты қыз. Қазір мен өзімнің кесіндімнен ләззат аламын.
Ал, әрі қарай қайда зерттеуім керек?
Сіз нені айтасыз?
Үлкен әпке!
ｱｰｯ！ ﾉｰ！
Қызық, апаң қайда кетті...
Ах!
Кешіріңіз
Уф... Ча Чао. Эххех
《Бұл бала кім?
Мен керемет бақытты аура сезінемін》
Уф...
Уау...
《Мені жеп қоямын! 》
Кешіріңіз
Тағы бір адам әлі табылған жоқ...
Мм, біз күдікті адамдар емеспіз...
Оны жесең де дәмі жоқ.
Бұл өте маңызды нәрсе.
Бірден көп пұттардың келетініне сене алмаймын.
Не? Біз неге пұтпыз?
Ол Эльза Форте
Міне, мен Neo Venus Ark иесі және басты кумирімін.
Сіздің пұттарға деген көзқарасыңыз жоғары.
Ол да Эльзаға рахмет... Ичиго-чан!
Микуру-сан!? Мен мұндай жерде кездесетінімізге сене алар емеспін!
Мен де Микурудың бұл кемеде екеніне сене алмаймын.
Мен мүлде білмедім
Бірақ бұл жалғыз ұсыныс емес.
Иә?
Кел, кел! Эй!
Сәлем! Эй!
Ми... Мизуки-сан!?
Мизуки көптен бері көрмегелі! Мизуки-сан!
Мизуки деген кім? Мизуки Канзаки
Біз таңданатын аға және жоғарғы кумир
Ол да менің бөлімшедегі серіктесім.
Мен жақсы нәрсе ойладым.
Енді менің кемеме келген соң, менің бұйрығыма бағыну керек.
Сахнада Микуру және басқалармен жарысыңыз
Сахнада... Жарыс?
Осы мақсатқа жету үшін бәрін қолданамыз — Титан күшін де, сенің қаруларыңды да. ➡
Уау!
Сахнада ең таяз болып көрінетін сен.
Иә!?
Егер сіз шайқаста жеңсеңіз, барлығы кемеден кете алады.
Сондай-ақ... Жеңілсек ше?
Маған ұнайтын нәрсені істеуге рұқсат етіңіз!
Мен Эльзаның барлау ұсынысынан бас тарттым.
Ол маған WM кезеңін көрсетуімді өтінді.
Бұл жерде сахналық жарыс болады деп ойламаппын...
Лаки-чан? Сізбен бірінші рет кездесіп тұрмын, бірақ түсінемін.
Екеуіңді керемет пұттар дейді.
Бірақ... бұл сәттілік болуы мүмкін.
Мұндай мүмкіндік сирек, солай емес пе?
Иә, бұл тамаша мүмкіндік.
Келіңіздер! Бұл дұрыс
Менің де сахнада тұрғым келеді. Аа!?
Эльза мырза, сіз сахнаға жалғыз тұрамын деп айтқан жоқсыз.
Шынында да солай болуы мүмкін.
Ичиго-чан менімен бірге болса, сендірер едік.
Мен өте қуаныштымын...
Ха ха ха... Барымызды салайық!
Иә, сахнаны бірге тамашалайық.
Көңілді матч болатын сияқты.
Мен сізге біраз уақыттан кейін бірінші рет Микурудың кереметін көрсетуім керек пе?
Шайнасаңыз, гиоза аласыз. Егер сіз оны шайнасаңыз, сіз гиоза аласыз.
Хойо~. Бірақ уақытында үлгеремін бе деп ойлаймын
Кенеттен бірлік пайда болды ма?
Бұл өте қызық.
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ
Пұттардың төтенше жағдайларда әрекет ету қабілеті бар
Бұл сіздің қабілетіңізді көрсетеді.
Мүмкін Эльза
Мүмкін сен де соны көргің келген шығар
ﾊｧｯ ﾊｧｯ…
Енді, ақырында
Жарыс уақыты келді.
Алдымен екі WM мүшесінің сахналық қойылымы болады.
Мен Мизукимен қайтадан сахнаға шыққаныма қуаныштымын.
Бүгін тағы бір жаңа галактика жарқырайды
ＷＭ…
ﾚｯﾂ ｼｬｲﾝ！
(қуаныш)
«ху күлімсіреген күн ұстаушы»
«ху жаңа жел»
～
«Сиеста сияқты»
«Теңіз жағасындағы қурап қалған қалаға»
«Автобустан түскен жылтыр қыз»
«Түрлі-түсті толқындар»
«Бұлттыдан көк аспанға»
«Ұшқынды қауесет»
«Барлығына көбірек қажет»
«Жарқырайды»
«Жүрек билейді»
«Қуанышпен жарқыра».
«Ғажайып ҮЛКЕН ТОЛҚЫНҒА секір»
«Егер сіз оятуды шешсеңіз»
«Көздер – болашақ».
«Ол бірте-бірте өзгеріп жатыр».
«Қыздар революциясы»
«Адамдарды бақытты ету»
«Сүйкімділік пен сүйкімділік»
«Тарат және жарқырат»
«Иә, сен де күн көзісің».
Керемет! өте жақсы
Кирара Менің ішім пысып кетті!
Ән айту да, билеу де өте жоғары деңгейде.
Келесі, Ичиго Хошимиямен...
Ракичан Химейши бірлігі
Бақытты құлпынай кезеңі!
Кеттік, Раки-чан! Ия, Ичиго-чан!
ｶﾑ ﾄｩｷﾞｬｻﾞｰ！
(қуаныш)
Ичиго-чан өте сүйкімді!
``Мен бір күні армандаған адам'' ``Мен оған айналдым.''
«Мен бүгін өзім болуды мақсат етіп отырмын» «Мен болуым керек».
«Ұмтыстар үнемі жаңарып отырады»
～
｢Оян! Менің жаңа стилім｣
«Мен оны ең көп кигім келеді»
｢Оян! Менің жаңа болашағым｣
«Қазір таңдау»
«Армандар мен армандар x»
«Бүгінгі шаршы дүрбелең.»
«Жоспарлар ештеңе емес».
«Бүгін жел қай бағытта соғады?» «Сондай бақытты»
«тұрақты» «1 2»
«Жоғарылау кезінде»
«Тағдыр» «1 2»
«Келесі кезеңге дайындық!»
«Бір кездері армандаған кумирім, мен болуға ұмтылған кумирім».
«Теледидардағы үлгі»
«Егер сіз өзіңізді баптасаңыз, сіз жаңа қоспаны табасыз.»
"Сәлем! Достар!" «Сіз не ойлайсыз?»
«Бұл жақсы!» «Бұл жақсы.»
«Мен өзім жобалаймын».
～
｢Оян! Менің жаңа стилім｣
«Мен мұны көп істегім келеді»
｢Оян! Менің жаңа болашағым｣
«Қазір таңдау»
｢Арман!!｣
«Армандық арман»
｢ｶｽﾀﾏｲｽﾞ｣
(қуаныш)
《Сол бала...》
Енді нәтижелерді жариялау уақыты келді.
Матч көрермендердің дауыс беруі арқылы шешіледі.
Жеңімпаз...
ＷＭ！
(қуаныш)
Күтілгендей. Бірақ Ичиго Чанмен
Лаки-чан да өте жақсы болды.
Осыншама көп нәрсені қысқа мерзімде аяқтағаныма сене алар емеспін.
Екеуіңіз де кереметсіздер. Иә.
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Жақсы жекпе-жек өткізгенімізге қуаныштымын.
Эльза мырза. (есіктің ашылған дыбысы)
Уәде еткендей, сен жеңілгендіктен, мен қалағанымды істеймін.
(Кёсукэ Хори) Егер әке кетіп қалса—
Тез арада кемеден түсіңіз. Аа!?
Мизуки Микуру Ичиго, сендер тамаша болдыңдар
Салыстырмалы түрде сіз бұл кемеге жарамайсыз.
Lucky-chan...
Жарайды, өйткені бұл шындық.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын
Қарттарымыз сияқты тамсанатын пұттарымызға жақындайық!
Біз де тезірек үйге баруымыз керек.
Мен барлығының ақпаратын жіберемін. Рақмет сізге.
Балалар, сендермен кездесу мені де шабыттандырды.
Әлі де әлемде
Мен мұндай беймәлім жарқыраған пұттардың бар екеніне сене алар емеспін.
Қайта кездескенше
Аа, енді ойлап қарасам, Раки-чанның әпкесі кім?
Егер сіз үлкен әпке болсаңыз, уайымдаудың қажеті жоқ шығар.
Жақында мен өзім бір жерге барамын.
Бұл Тамаки-саннан!
Ұзақ уақыт бойына тыс жерде болсам да
(Курокири) Шигараки, күткен нәтижеңді алдың ба?
Мио, сен қазір қайдасың?
Қайда... Иә?
…
Ах! Бұл Star Harmony академиясы!
Неге соншалықты алысқа бару керек…
Иә!?
Балалардың формасы Starlight академиясының кумирлері.
Төрт жұлдыз академиясының студенттері де бар.
деді апам
Бұдан былай Икатсу әлемі бір-бірімен байланысады.
Сіз көптеген пұттарды кездестіре аласыз.
Иә!?
Иә!
《Қабақтың асуы әлі жарқырап тұр ма?
Не болып жатыр?
Әпкемді тауып, ол туралы көбірек естуім керек.
Сәттілік тілеймін. Хехе
Neo Venus Ark-те көптеген гүлзарлар бар.
Микуру Менімен билегенді қалайсыз ба?
Не? Мен өзімді ыңғайсыз сезінемін
«Гүлдердің үстінде билеу»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory